Sebagai seorang karyawan,
siapa yang memberinya
hak untuk tidak
menghormati ibu seperti ini?
Dia mendapat banyak keuntungan
karena melakukan pekerjaan ini!
Dia mendapat kesempatan
untuk tinggal di rumah ini!
Dia mendapat makanan
enak dan tempat tinggal!
Dia mendapat banyak uang!
Dia mendapatkan segalanya!
Dengarkan aku baik-baik, Mohan.
Radha adalah pengasuh
Gungun, bukan ibunya.
'Tolong, Bu.'
Gungun.
Tolong diam!
Tolong jangan katakan ini tentang Rama.
Rama bukanlah tipe orang
seperti yang Anda bayangkan.
Gungun, kenapa kamu
terus memanggilnya Rama?
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak menganggap
orang asing sebagai ibu Anda
atau sapa dia dengan sebutan itu.
Apakah kamu mengerti?
Tapi, ibu...
- Gungun.
Tulsi.
Saya pikir Anda salah dengar.
Dia tidak memanggilnya sebagai Rama.
Dia bilang Radha.  - Tidak, ibu.
Dia bisa membuat kesalahan sekali.
Sejak saya kembali,
saya mendengar
Gungun memanggilnya
Rama beberapa kali!
Aku mendengarnya, ibu!
Tulsi, itu bukan kesalahpahaman.
Apa yang Anda dengar itu benar.
Gungun memanggilnya sebagai Rama.
Tahukah kamu kenapa Gungun
menyebut Radha sebagai Rama?
Radha adalah namanya,
tapi Gungun mendapatkan cinta keibuan itu
dari Radha.
Itulah sebabnya
Gungun mulai memanggil
Radha sebagai Rama.
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
Tulsi,
mungkin kamu belum bisa memahaminya
betapa pentingnya Radha bagi Gungun.
Ya, Radha memang memberi makan Gungun.
Radha, dirinya sendiri,
memasak makanan itu.
Radha membuat makanan
bergizi dengan penuh cinta.
Dalam hal ini,
Radha
adalah penyedia sejatinya.
Radha menyelimutinya di malam hari.
Sebelum Gungun tidur, Radha
menyanyikan lagu pengantar tidur
dan juga membaca
cerita Sri Krishna
dan menjelaskan arti di baliknya
ayat-ayat Bhagavad Gita.
'Bhagavad Gita'
'memiliki solusi untuk semua masalah kita.'
'Jika Anda terjebak dalam suatu situasi
dan tidak dapat menemukan solusi,'
'membacanya akan membantu Anda
menyelesaikan semua masalah Anda.'
Itu benar
bahwa Radha sedang bermain-main dengan Gungun.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Radha sengaja membiarkan
Gungun memenangkan permainan
agar dia bisa melihat kebahagiaan
kemenangan di wajahnya.
'Gungun, apa yang kamu lakukan?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Berhenti!'
'Berhenti, Gungun!'
Untuk itulah Radha hidup!
Tahukah kamu apa
yang Radha katakan pada
Gungun saat dia
ketakutan di malam hari?
Jangan takut.
Aku di sini bersamamu.
'Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu takut?'
'Gungun.'
Ketika Radha pergi
untuk menurunkan
Gungun di halte,
dia membawa tas dan botol Gungun
dan memiliki mimpi serta
harapan bahwa Gungun
akan menjadi sangat
sukses suatu hari nanti.
Gungun akan membuat kita semua bangga.
Gungun dulu
membenci keluarga ini
saat Radha datang
ke dalam hidupnya.
Dia tidak berbicara dengan siapa
pun di keluarga ini, termasuk saya.
Dia percaya aku
membunuhmu, ibunya!
'Dia membunuh ibuku.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa
melakukan apapun yang kamu mau'
'karena kamu adalah ayahku?
Kamu bukan ayahku.'
'Aku membencimu!'
Dia dulu membenciku!
Radha-lah yang memberinya
begitu banyak cinta
yang membantu Gungun berubah
dan menerima keluarganya.
Radha mengembalikan putriku padaku.
Setiap kali Gungun jatuh sakit,
Radha begadang
semalaman untuk merawatnya.
Saat Gungun merindukanmu,
Radha akan memeluknya
dan memberikan cintanya.
Dia telah melakukan segalanya untuk Gungun.
Dia telah menyelamatkan
nyawa Gungun beberapa kali!
Dia telah melawan preman untuk menyelamatkan Gungun.
'Kesalahan apa yang dilakukan Gungun padamu?'
Dia bahkan melompat ke dalam
api untuk menyelamatkannya.
Saat Gungun jatuh ke dalam sumur bor,
Radha melompat ke dalam
sumur dan menyelamatkannya!
Gungun jatuh dari balkon sekali.
Radha berlari menyelamatkannya
agar tidak jatuh ke tanah.
Radha.Mohan.
Sejujurnya,
Radha bertanggung jawab
atas pendidikan Gungun.
Radha.Mohan.
Apa yang kamu coba lakukan?
Apakah Anda mencoba memberi harga
atas semua yang Radha lakukan untuk Gungun?
Segala sesuatu yang
Radha lakukan untuk Gungun,
keluarga ini, dan saya
tak ternilai harganya!
Gungun bukanlah orang ini sebelum
Radha datang ke dalam hidupnya.
Gungun sangat keras kepala, agresif
dan bertarung dengan semua orang!
Radha mengajarinya untuk
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dia mengajari Gungun untuk
mencintai dan menghormati semua orang.
Gungun adalah orang yang sombong
dan bertengkar dengan
semua orang di keluarga!
Hari ini, Gungun, yang
berdiri di sampingmu,
menjelaskan kepada kami
ayat-ayat Bhagavad Gita.
Radha bertanggung
jawab atas Gungun hari ini!
Dengarkan aku, Tulsi.
Radha mencintai Gungun!
Ketika seseorang benar-benar
mencintai orang lain,
ada banyak rasa tidak aman.
Anda tahu itu.
Mungkin Radha merasa Gungun akan
menghadapi masalah
karena kepulanganmu.
Dia menyampaikan maksudnya
di depan semua orang.
Dia tidak salah.
Namun saya menerima bahwa
cara dia mengatakannya salah!
Anda tidak bisa
mengusirnya dari rumah ini
karena kesalahan kecil.
Radha.
Radha, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya salah memahami tindakan Anda.
Saya berterima kasih atas
semua yang telah Anda lakukan
untuk Gungun dan keluargaku.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Radha.
Tetapi...
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Anda juga telah melakukan kesalahan.
Caramu berbicara
dengan ibu salah.
Ibu lebih tua darimu.
Anda harus menghormati dia.
Radha.
Saya juga melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak berbicara
kepadamu dengan nada seperti itu.
Mohon maafkan saya, Radha.
Radha, sekarang, aku juga menerimanya
bahwa setelah semua yang telah kamu
lakukan untuk Gungun dan keluarga ini,
kamu adalah bagian dari keluarga ini,
bukan hanya pengasuh Gungun.
Terima kasih, Radha.  Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih, Radha.
Radha...
Radha, kamu memaafkanku, kan?
Tolong katakan bahwa Anda telah memaafkan saya.
Ini bukan tentang pengampunan.
Aku ingin...
- Tulsi, Radha memaafkanmu.
Mohan,
Radha tidak berkata apa-apa.
Bagaimana kamu tahu kalau dia memaafkanku?
Sebenarnya...
Radha tidak banyak bicara.
Mohan...
- Lupakan saja, Tulsi.
Anda telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Biarkan aku membawamu ke kamarmu.
"Mata kita..."
'Pernahkah kamu memeluk
istrimu dengan penuh kasih sayang?'
"Mata kami menangis tanpa henti,"
"Sekarang jarak di
antara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan..."
'Kamu jatuh cinta dengan Damini!
- Aku tidak suka Damini!  aku cinta kamu...'
“Mereka telah berpisah dan
meninggalkanku sendirian.”
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini dulunya
menantikan setiap hari,"
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
"Sepertinya aku menahan napas."
"Ada kegaduhan di hatiku."
“Mengapa jiwaku semakin lemah?”
"Mengapa harapan hilang karena keputusasaan?"
“Mengapa ada badai
pertanyaan di hatiku?”
"Mata itu yang pernah
menjadi biji mataku,"
"berpaling, kelam dan
berat karena kesedihan."
"Mata itu..."
Mengapa saya harus mengatakan itu?
Sejak saya kembali, saya
belum melihat kamar saya.
Radha.Mohan.
Aku akan pergi dan melihat kamarku.